Bom, pessoal, nós chegamos ao fim de mais uma aula de Comércio Exterior.
Fazendo uma revisãozinha básica, como a gente sempre faz ao fim de cada aula,
hoje nós falamos sobre o mercado de câmbio.
A gente trouxe alguns conceitos, alguns fundamentos básicos sobre câmbio,
sobre flutuação, sobre riscos de câmbio,
sobre formas de se proteger em relação a riscos cambiais.
A gente começou lá atrás falando sobre moeda, FIS empresas importadoras e empresas exportadoras eu agradeço por você ter ficado até aqui
é uma aula
bastante técnica, mas que muita gente
veio pedindo, e bom
eu convido você a buscar outras aulas de
comércio exterior, a gente tem bastante coisa
e bom, manda
pergunta, se tiver dúvidas
e avalie essa aula em 5 estrelinhas
vou ficando por aqui
e até a próxima aula de Comércio Exterior
sempre aqui na Cefis.